1. Crear el fichero package.json con npm init 
2. Instalar express, consultar la documentaci贸n npm express
3. Trabajamos con nodemon, para evitar relanzar a mano el servidor
4. Usamos variables de entorno, con dotenv
5. Creamos las rutas, en una carpeta rutas y hay definimos los endpoints, registro y login
6. Creamos los controladores, con la l贸gica de las peticiones a los endpoints anteriores
7. Le indicamos a la aplicaci贸n que vamos a usar el formato json
8. Creamos un middleware para validar tanto registro como login
9. Conexi贸n a la BD mongodb con mongoose
